非常感谢您昨天参加峰会，我们度过了愉快的一天
今天我们将度过又一个美好的一天，请继续思考
昨天我们进行了许多精彩的演讲，真正谈论了
固定服务的总裁以及各团体在做什么和他们在做什么
考虑做事，前进的方向以及今天的方向
关于我们谈论了一些关于未来的思考，以及关于
到2020年将有更多的服务机会，并可能
2021年，其中一些是相关的，所以我
现在将在本次演讲中介绍这种设置
其他谈话，所以我的意思是我激发了一些固定api的需求
然后我们将听到更多有关如何将其集成到其中的信息。
应用程序，然后我们还将看到有关潜在的Falcone的信息
集成和力量获得了巨大的迅速动力，从而说明了为什么存在
目前有很多有趣的机会，所以2020年和2021年是第一个
关键时期，正在构建许多关键应用程序和项目
和改善整个生态系统的兴趣，所以这意味着各种
开发人员工具的到来正在改变着应用程序的方式
ipfs的用户最终会使用该系统，因此这意味着
制作新的开发人员工具的时间段，或
在ipfs下或在活动家或诸如此类的东西下构建的新系统
所有这些开发人员工具都在提高自由度或诸如Falcone之类的东西
和即将到来的系统正在改变人们存储数据和移动方式的性质
没有DFS的数据，这是一个非常有趣的时间
ffs生态系统中的基础设施提供商，因为这意味着
产品格局变化的机会更多，
突然之间以前不可能的事情现在变成可能，或者
突然间，新的能力被解锁了
基础设施提供商，因此您可以将其视为例如
注意到从纺织中释放出诸如水桶之类的东西，现在我们可以
可以看到这些东西已经融入到其他东西中
服务，所以我们昨天听到了有关整合到
进入某些应用程序，但这是许多计划服务所需要的
可以正确执行，因此脚本中的许多技术服务现在都可以提供复制
通过存储桶复制这只是一个例子，有很多不同的地方
生态系统中出现的最高级的事物，将改善人们的生活方式
使用EFS的第二个原因是生态系统正在快速增长
现在有很多的动力正在构建很多的应用程序，
组的到来，所以这意味着所有那些
您知道主要对构建其应用程序感兴趣的人会很乐意成为
能够使用可靠的基础架构，他们可以依靠这些基础架构而不必
不必自己弄出很多东西，这意味着他们可能想做
诸如复制自己的图钉或使其在某些情况下可用
世界各地区以及所有类似的事物，并且提供的服务
质量很高，或者他们可以依靠该生态系统来提供支持
增长，然后帮助Excel加快这里的重点
您所支持的应用程序可以推动您的成功，从而促进社交
提供者，您的成功取决于您所支持的应用程序以及
同样，那些应用程序和服务的成功
您正在推动项目和社区的成功，因此您可以
认为所有ffs社区都与您的成功和发展息息相关
您成为服务提供商的成功越多，产品就越多
这些，所以我们都希望您建立真正成功的业务，并且我们希望
您支持出色的应用程序，这意味着人们在做出贡献
到ipfs等，希望能帮助您尽可能地成功，所以
诸如为工具构建更好的功能或构建新事物之类的事情
各种事情或确定您可能会遇到的机会
追求成功可能会变成成功的成功机会
这里有一个有趣的注释，因为这是一个经历了很多
增长，因为相对于
主流权利，所以我们还没有跨越到
那里有更广阔和主流的主流世界，说只有一个巨大的市场
被采纳意味着没有太多竞争意味着
生态系统正在扩展，因此各方共同努力扩展
ipfs的工作方式及其使用方式等都是更好的策略，
更成功的事情然后是内部竞争的竞争，我们已经
看到在fs中有很多基础设施提供商
生态系统互相帮助，我们共同分享了超级协作的经验教训
代码和所有类似的东西，因为服务实际上是有区别的
足够多的维度，并且因为它们正在增长
这样就没有像激烈的竞争世界一样的最后一件事
我今天想总结的是，我经常被问到如何
猎鹰将适合照片，以及绘画服务如何参与其中
在那个生态系统中，以及当我自称有多胖会打断等等，所以我
想今天创造一个机会来讨论其中的一些并总结
这些其他机会带来的一些机会
不太具体，所以让我们一起潜水吧
在我所说的布鲁克里，布鲁克把它分成三个三个不同的部分
一是用例专业化，二是扩展产品范围，
三三波光粼粼，我将沿途洒一些建议
所以最后我不会像推荐部分那样
有点像在这里到那里提到建议
因此，对于Yusuke专业化领域，我们昨天对此进行了一些讨论，但是
我认为有很多不同类型的用例
这确实可以是非常好的，因为它既已经非常有用，也非常非常
接近于对我们有利，我们认为或我认为固定服务和
叛乱的基础设施提供商最终将创造出更好的产品
并仔细考虑这些使用，从而真正获得大量的用户基础
案例并与之抗争意味着理解这些案例的用户如何使用
案例实际上正在尝试使用ipfs，以及他们从中需要什么
基础设施提供商，例如有人将Web 3应用程序作为他们的
膝盖将与试图发布或编辑的人截然不同
分发视频，然后思考这些用例，并思考如何
您的IP是什么，或者您的性能必须进行更改以满足这些需求，这将有所帮助
您可以像这些不同类型的市场一样进行定位，所以让我们一起潜水吧
进入一些示例，所以您知道我们很好地讨论了三个AppData
在此之前，它包括应用程序的所有前端或
用户在其中生成数据，因此请以此处的受众为例
想起播放列表，有关歌曲的记录，播放视图和
所有这些东西，因此所有数据的结构都以您
现在可以直接在伪造的服务中复制，这在大多数情况下是
大部分待处理的服务都围绕着我们
另一个例子非常相似，但是您可以想到Web 3应用程序
基本上只是围绕一些以太坊的非常轻巧的前端
聪明的承包商或其他另一个区块链中的其他合同
想要流畅的用户体验，因此您给人们提供了一个与
合同，以便用户界面位于通过IP FS加载的浏览器中，并且
然后通过meta mask之类的东西直接打电话给以太坊
这样，并成为共同点，现在的道路是人们使用
固定服务，最终可以备份到某些常规云，例如
AWS等，其中许多人是创作者希望获得的
将他们的数据存储在区块链中，因为这对于他们
合同以使整个事情完全去中心化，因此很多
我们看到的生态系统的增长是通过空间在网络中进行的，所以这是一种
就像一个运行良好的用例，我认为我们正在涵盖这一个
好吧，也许那里还有很多事情要改进，但是总的来说，
做得很好，我认为我们没有重点关注的一些事情
但是我认为我们目前在寻找服务方面确实有很好的机会
是开发人员资产之类的东西，所以请考虑我们如何存储
或复制各种开发者资产以用于生产
软件I和调整固定服务器以能够备份所有
如今，人们倾向于将github用于许多方面，
倾向于使用一些程序包管理器注册表，等等，但是还有一个
很多不能轻松进行的工作，或者我们正在使用
与这些事物结合使用新闻可以改善事物，所以我们听说
关于例子，来自教授使用的方式
容器并加快数据中心的分发，因此所有
这些用例将需要一些工具改进和一些性能
真正使他们充实的改进，这就是它的用途
专注于这些用例的提供者将有助于他们的理解
很好，能够帮助人们在此基础上构建应用程序
有一个非常好的经验，是的，我会建议一些事情
像BOTS这样的例子就是一个很好的例子，说明基础设施提供商
可以运行一个可以进行一些处理或固定的机器人，或者
某些机器人可以与某些平台紧密集成
github或获得实验室或松弛或类似的东西
当我们想到开发人员资产时，我会想到
您可能不会考虑使用的不同静态资产，请考虑一下
所有的二进制文件和票据都属于中间的人工产物
创建了软件包，想到了容器，想到了所有类型的VM。
的东西，并能够与ipfs一起分发它是真的
不错，但它又不需要某种基础设施工具
要改进的话，比如考虑cncd管道，
他sed服务时的日志可能是这种方式移动的，或者
存档在ipfs中，然后与之集成
较大的数据工具，因此涉及大量数据管道的大量软件和子程序
在那种情况下，很多传统工具或类似工具
不起作用，因此您希望能够对版本进行很多版本控制
这些较大的数据很多，然后将它们备份到某个地方，但是那种
的工具不是很好充实，例如获取所有脂肪和
其他存在，但它们不适合一堆很好的用例
好吧，继续转向视频，因此面向视频的固定服务
可能会切换真的需要不同的性能
保证，所以您可能会有更高的带宽使用率，我们不得不
着重于前几个最初几段的非常低的延迟交付，然后
之后，只需确保有一种可靠的
处理等等等等，可能看起来与
与其他一些用例相比，这可能只是大量数据，所以大多数
我所知道的固定服务中有多少还没有存储
视频数量以及应用程序正在考虑存储的时间
大量的视频然后价格变得非常重要，所以这是一个
那里的可能性是，um专注于此用例将需要某种
考虑成本模型和流式传输的不同方式是
我们正在考虑针对Strings的基础架构的一个特别有趣的用例
考虑直播视频和
从工件和服务中转码并存储所有这些信息
他们可能很有趣，但也可能正在中继，所以如果有一个
点对点的人观看着观看一些视频
能够对所有这些流量的雇用相关人员进行调查，这可能是非常非常重要的
有趣的有趣的基础设施机会，然后有事情
像大型数据集之类的东西，例如公共数据集，您就知道大型企业数据
等等，这些用例中的很多看起来非常相似，但是它们不是
他们使用已经存在的工具并不难，但是在那里
对于不同的时间，有一套复杂的约束条件
各种领域，例如机器学习Orient围绕某些领域
具有某些种类的大小等的数据集可能会非常不同
来自生物学，所以在这个用例中甚至可能会有某种
有点像子用例和不同的用户来思考和
给予真正引人注目的不同的不同体验
引人入胜的经历我一直在思考的事情之一
这也许是连接工作的一种非常非常好的方法，
是我们正在FS中处理所有存档内容，而且我想
与Falcone一起发现，该发现于昨天启动，您将到达那里
今天的一段照明谈话视频，它只是为了创造赏金
找到人们想要在ipfs上使用的非常好的有价值的数据集，然后
只是作为奖励资金，将其备份到固定
服务，所以想象一下，我们弄清楚一些日期，因为我们弄清楚它是什么
将其固定在一种固定服务上会花费很多，然后我们就
为实际处理该数据集并将其投入而提供赏金
进入固定服务六个月或十二个Masterson
是的，所以我很有可能会这样做，所以如果您对
这种问题，或者您一直想寻找一些
几天来这是一则广告，他们打败了我，昨天来了，我来找我
关于游戏发行平台中的游戏，这是另一个用例，
我认为已经很成熟了，仍有很多工具可以用来赚钱
专为不同的组件而建
我们分发游戏资产的地方可以更快地完成
之所以这样，是因为特别要考虑所有不同类型的
您可以得到的相同类型的带宽利用率
在过去，您知道点对点维多利亚时代的方式
暴雪曾经尝试通过分发补丁来使用大而
我不确定软件更新是否仍然有效，但肯定是极其重要的
如果您对某些工具不熟悉，将很难使用大量工具
就像我自称会大大简化和改善这一点，但是
将需要对流量的整体分配进行一些思考
谢谢你像包管理器那样考虑一下它，但是嗯
如果人们对游戏感兴趣，那么我认为fess和这可能就像
一个非常有趣的方向，因为这类用例具有
生成了大量数据，等等，用于固定服务
专门研究这个方向，他们可能会发现它像一个很大的大型市场
那里可能需要大量的开发人员工具，但这
可能真的很有趣，周围有很多公司
区块链空间已经建立了高质量的游戏，我认为
他们仍然在构建面向普通Web 2的东西
途径，因为他们不知道他们可以依靠一种
基础设施提供商解决他们的数据需求，所以我认为这是
这是一个非常有趣的机会，我认为很可能
一个好的用例用例是
decentraland和加密体素（如果有待处理的服务要备份）
他们所有的数据和某种程度的工作
他们想出如何构造它，如何备份它，如何固定它以及
因此，然后它将开始证明用例，然后可能是一些
之后发布了更多游戏，而我又开始做这件事
我们看到的有趣的事情是，有许多
开始增加IPO支持的浏览器，但在某些情况下
特别是在移动设备中，他们选择从使用网关开始
分辨率，而不是在浏览器本身中添加注释，这可能是为了
资源需求等在这种情况下很有意义
我们听说过，拥有
可以为他们和我们的网关运行这些网关的基础架构提供商
经验丰富，可以以极高的可用性运行它们，因此这
我认为对于那些
对这种服务有兴趣的，那就是供使用的设置
案例专业化细分当然有更多的用例，但这只是
一种关于待处理服务可能如何定位的味道
一个方向，追逐特定种类的子市场，然后帮助
我确实认为现在有很多潜在的利益，但是
这些小组不能使用那里的工具
所以有一点桥接可以做，然后解锁
我使用的很多数据
因此，就扩大产品种类而言，这样
它是否仍然是一个非常通用的用例，而较少涉及放置数据和
有关在ipfs中执行其他操作的更多信息，因此这可能包括操作
像管理笔记一样，能够轻松地部署节点网络
如果有人想要的话，可以使用所有不同类型的类似多区域支持的方式
在世界上许多不同地区拥有节点
指标，然后是Google Analytics（分析），以便将所有内容展示给两个
用户确实非常类似于此功能，可以在以下位置部署专用网络：
人们想维护一个完全独立的网络并运行一个应用程序
以一种特殊的用例以单独的方式将其分为多个组
感兴趣，到目前为止，这些团体不得不自己做所有的事情，所以
他们无法与基础架构提供商合作，但是做到了
意味着团队可以为某些应用程序提供机会
想朝那个方向前进，这将需要一些有关如何
做网络隔离如何设置私网密钥和
等等，以及如何运行制作网络所需的不同部分
工作，这意味着引导程序可能会逃脱网关中继等
您也可以朝着设置交通中继的方向走
极具攻击性的Nats和防火墙后面的网络中的节点数量
而要实现这些目标是相当困难的，围绕此的最佳策略是
默认情况下我们不会真正进行中继
在ifs内部，因为这对于
用户，但这可能会成为一项服务权利，因此我们可以
完全看到在我使用过的地方或我自称租用流量的服务不断涌现
确实是一种服务，只是将他们的所有流量都通过了某种
向公众公开
如此之多，就需要关于如何对他汀类药物进行更好的分析
网络正在运行，所以如果某人的内容很多，他们
希望它真正适合骑乘，了解其分布情况
如此等等的网络并不是有用的功能集，因此各方
拥有大量数据，并希望将其提供给您，可能会导致您选择
在这里使用提供真正高质量体验的服务，然后
也考虑为ipfs开发人员专门考虑开发人员工具
这意味着在点对点交易中考虑CI a和CD管道
与所有对等的东西可能会有所不同，例如
以特定方式配置网络，或者连接到专用网络
隔离或连接到公共网络的网络运行运行测试
能够像我们刚刚发布的测试场一样成为一个项目，
该项目是这种大型的点对点实验室
许多团体都提到他们对运行该软件感兴趣
它并加以利用，这对于基础设施提供商而言是一个机会，
只是想将其包装起来就像是一键式部署
整套测试套件，这是我们没有战斗力的东西
可以继续工作，但是它确实可用，并且可以运行其完全开放源代码，或者
任何人都可以做到这一点，我认为那是一个小生意
就像特拉维斯（Travis）在那里设置一样-有人可以创建
集中更强的重点以及分析和指标并可视化
作为许多人想要与众不同的产品，这将非常有用
能够知道其节点中正在发生的事情，尤其是在某些情况下
能够在某些事情发生时获得警报
网络上的Swift条件导致某种行为
人们希望能够收到有关这些警报的通知
这些情况，然后当然有各种各样的数据
在固定之前人们想要做的处理，所以他们开始研究
看起来对文件或数据集集成有多重要
其他数据处理工具和系统还有很多东西
嗯，它们位于数据科学的不同领域，并且能够
与这两个车道融为一体，这可能会画出一幅画
服务和更有用的服务，能够做到
计算，所以有一种使用方法，我相信您可以开始
考虑数据的代码询问代码并考虑运行
在能力图上进行转换，因此能够具有
建立模型，您可以在坦白的地方做MapReduce之类的事情
这种性质可能真的很有趣
平台，这就是它开始远离寻找服务的方式
并开始进行某种形式的lambda样式计算，等等，但是
可能像是一个非常有趣的有趣服务，并且与此相关
机器学习社区最近有大量需求
数据处理管道，特别是一旦我考虑到您知道
工件记忆在哪里进行这些超级昂贵的计算
并且如果可以的话，您不想再次运行它们并继续解决
使您具有执行此操作的能力，因此有一些
那里的服务被称为试图做到这一点，我BFS可能是
这是非常非常有用的补充，所以我希望这是
任何服务都可能使我的视线另一部分开始探索
不同种类的访问控制，所以现在最依赖的服务
以固定的方式工作往往意味着任何人都可以
查看一个您只是想提供不同访问方式的号码
控制他们可能只想将其固定以供自己使用的位置，或
或者也许他们想发布它并将其提供给一部分用户，但是
不支付来自所有人的流量，或者内容已加密，但是他们
确实需要在网关中解密内容，因此
解密已经尝试过的网关，我认为是纺织
而其他人已经使这些人能够将其作为
服务是某些团体可能想要的东西，我们谈到了
昨天关于协作图钉的事，但令我震惊的是，这是一个
嗯，主流数据科学中的许多小组都会
真正在乎的是，有很多非常大的数据集，人们
希望能够分担存储和分发这些费用
因为在很多情况下，他们并没有获得社区资助
数据注册表将是一件非常有用的日常工作，并且
因此，这开始从广泛的钉扎转向，并开始
变成了像github那样的数据，这是
多年来，许多团体一直在谈论这个话题，但是
真正缺少的是一个可以像大批人那样担负重任的团体
涉及的数据中，您知道每个数据集的大小都为TB的数据集，然后
能够完成所有卡片文件分发工作到
使其一切正常，所以您知道的第三个类别
PowerPoint周围有很多机会，为此，我请pooja给
有兴趣为我们爆米花的人，所以我要交给
片刻，然后你知道我会回去从那里准备的
太好了，大家好，我很高兴能在这里谈论决赛
ipfs上的硬币认为我认为有一些很棒的集成
机会，所以我想从头开始，为
文件硬币旨在解决的各种用例，然后我认为是
要绑在一起，看看暴力如何融入
更大的生态系统，然后我们将深入研究一些更具体的事物
如何通过开放和依赖的服务以及其他方式进行整合的机会
未来几个月的服务提供商，所以我不确定你们中有多少人
一直在密切遵循Falcon路线图，但我们即将启动
我在短短几个月内就认识了，文件皇后的生态系统已经
充满生机和蓬勃发展的
研究层为应用程序开发人员服务提供了机会
提供者可能与我们今天的对话最相关，
真正适合那些关心按地域有效定价的人
分布式存储，所以我想先谈谈为什么存在文件硬币
我们正在尝试解决哪些问题以及我们想要启用哪些用例，我会
喜欢特别关注一些核心功能和文件要点
使这些用例更加强大，然后我将谈谈我们作为
项目社区和生态系统，然后将其交还给一个文件女王的任务
为人文科学创建一个分散，高效，强大的基础
在过去的几十年中，我们已经看到了许多有关
集中式存储基础架构有时会变得脆弱，以及
用于存储人类最有价值资源的不可靠解决方案
公正的信息，而代币的目标是保持这种韧性和可信赖性
人类所有知识的基础，我们正在通过
解决集中式存储基础架构中存在的一些关键问题
今天，第一个文件硬币是一个去中心化的云文件qin创建了一个
存储客户和提供者可以直接交互的市场，因此
文件点消除了对少数集中式云的依赖
存储提供商，而是创建去中心化的云文件硬币用户
保留对他们数据的完全控制权，这样您就可以做出自己的决定
您存储在文件硬币网络文件硬币中的数据会如何处理
网络上的高效存储市场用户可以设置价格
他们愿意支付并接受存储空间，因此不必支付
公司定价确定的价格不同
用户可以自由签订最经济的合同
对于他们来说，负担得起的文件钱币真正独特的一件事是
可验证存储的功能，因此文件皇后区要求存储提供商
反复生成存储的加密证明以验证他们说的是否正确
他们正在存储您的数据，实际上是这些可验证的篡改
证明加密证明使文件指向实际上可以用作
还具有数据存储保证的分散协议，因此您不再需要
需要信任中介组织才能知道您的数据是
安全存储是协议启用的一项核心功能
最后文件Queen将Zeta字节的空闲存储容量放在
世界上存在的工作那里有大量的存储容量
闲置在数据中心地下室和硬盘驱动器中的所有组件
在全世界范围内，并且数据量每天都在增长。皇后区
一个允许客户租用此存储容量的市场
为文件本来未被充分利用的资产创造有效利用
协议嵌入了许多功能来解决这些问题，并最终
朝着创建去中心化的高效而强大的使命迈进
人类信息的基础和存储层，尽管
网络和生态系统还很早，我们已经看到了文件要点
开始对许多非常重要的用例产生积极影响，并且
这就是我想谈的下一个例子是我们与Shoah的合作
去年的基金会，我们一直与usc的Shoah基金会合作
将世界上最大的种族灭绝证明档案保存在文件硬币上
网络今天的世界上有人否认某些暴行
像大屠杀这样的种族灭绝曾经犯过基金会的
使命是通过分享来建立同理心的理解和尊重
这些见证故事更广泛地体现在视觉历史档案馆中
所谓的包括来自9个国家的55,000多名幸存者的证词
种族灭绝在62个国家/地区中进行，记录价值超过9 PB
最终将存储在文件代币上，这意味着其中一些数据是
全部存储在文件五重奏集上
显示Foundation之所以选择使用文件点，是因为我们使用了这些文件
存储文件的防篡改密码证明，女王的证明允许用户
相信他们正在观看的视频没有被篡改
他们是原始的真理另一个例子来自我们的工作
与许多科学和文化机构合作以
在文件硬币上存储有价值的海量数据集，这有点令人but舌，但我
最近了解到，我们存储的数据超过了两个半
每天有五百亿字节的数据用于上下文，这就像
超过2,000个装满870兆cd-rom的运输集装箱，其中包括294个
十亿封电子邮件，六百四十亿个whatsapp消息，五亿条推文，但它也
包括有用的科学数据，例如气候科学报告疾病跟踪
映射连接的卡的坐标以及更多的数据，同时存储了很多数据，
保留这种情况的还有价值数百万兆字节的有用数据
每天都会定期丢弃科学数据和其他类型的数据，如果
当我们认为这对我们的社会来说是一个失去的机会时
存储和分析这些数据可能会产生非常宝贵的知识，您知道并且
无价的研究和发现，我们将不愿为此成为家
在过去的几个月中，有一种重要的信息
早些时候，我们一直在与多家机构合作，以保持开放
访问我们已经开始将PB级数据存储到的数据
文件点测试集，我们拥有数百PB的管道
档案上的数据声称我们刚刚宣布了这个名为
昨天在文件声明博客上提交了皇后发现文件，我们将找一个人
今天晚些时候也要对此项目进行闪电演讲
我要强调的是来自将Web 3应用程序和用户数据存储在文件中
硬币，再来一点，但我想谈一谈
特别是在这种情况下的锉刀尖角，因此我们认为是锉硬币
对于ipfs生态系统中的DAP项目是一个特别好的解决方案，甚至更多
如今，大约三大应用程序的存储空间分布在一个
解决方案的数量，例如Web 3照片共享应用程序，我已经
他们从纺织照片中抓取了一个例子
将他们的业务逻辑存储在像其前端的etherium这样的网络上
IP FS上的应用程序及其用户数据（IP FS或要服务的网站）
像Amazon Web Services这样的提供者，其想法是使用文件硬币这些类型
的应用程序可以将所有相关数据直接存储在文件硬币上
网络连接加密本地Web 3解决方案与智能合约的直接桥梁
文件指针的平台也已经在工作中，这应该使
短期来看，文件上的数据存储将更加无缝
文件硬币项目对现实世界的影响类型尤其是模式8
激励着我，我个人很高兴能找到更多这些用途
案例，并查看该文件点可以独特地为它们提供服务的方式，即使有一些情况
在这些早期用例中，我已经可以开始看到这种未来或文件指向
真的会改变我们每天与数据交互的方式
文件点社区现在处于寒武纪爆炸时期
我们终于有了所有核心协议和研究开发工作
完成后，我们开始看到真正的业务和应用程序，功能强大
在网络上构建用户体验，因此这是下一部分
我想谈谈今天作为项目的五点
正如我之前提到的，社区和生态系统的核心工具和构建
区块现在已经到位，因此我们开始看到很多活动
开发人员矿工和存储客户端或其他类型的用户文件
该项目是跨200个回购协议（包括节点实现）的活跃开发
文件种类证明开发人员工具和AP以及许多社区产品
自2019年初启动我们的首个开发网络以来
我们已经看到我们的开源开发者社区从大约20个活跃的社区成长
如今一次又一次地为1,200多个累计贡献者中的贡献者
该网络仍处于预发布阶段，所以我认为我们的确很棒
开发人员社区，这对于所有这些新应用程序来说确实很棒
和服务，我们将开始看到并希望在接下来的几年中看到
年，目前有四个文件点节点实现
画龙点睛的实现这些都是文件硬币
加载Forrest和foo hun，他们被写成
在去年的Web 3峰会上，在go rust和C ++中，我们启动了文件coin开发
赠款计划为社区提供一些轻型生态系统支持2
团队在文件硬币上构建应用程序和工具，今天我们已经
进行了三波Deborah计划的拨款，共计四十五笔赠款，
给我们生态系统中的团队一共一百五十万美元
目前实际接受开发人员申请的项目第四批和
您可以在我们第一个启动的网站上了解有关该程序的更多信息
具有完整文件硬币测试网的功能已于2019年12月发布，这确实是
令人兴奋的是，自从您几个月前才知道我们已经看到了这个网络的发展
从0 PB到几乎5 PB的网络存储空间，以及
有将近35个字节，但正在等待加入的PB级存储
网络上也有数百名矿工积极参与
每天都在文件硬币测试网上，这真的很有趣，因为您
知道这些是认真的组织，拥有大量的资金和资源
他们整个都知道，业务已经开始建立在
采矿方面的文件硬币，这些团队真的很努力，所以我们已经看到
实际上总的来说，就像我认为成千上万的活跃矿工
参加了测试，在过去的几个月中，这不是一个
激励网络，因此所有这些能量使我们拥有强大的
期望网络将增长几个数量级
总体上，当我们实际启动主网时，我们看到了一个
魔术贴采矿社区内的巨大热情
矿工已经开始公开宣布您知道Twitter之类的地方
它们具有数十亿字节的存储容量，正等待加入
每周在世界各地继续举行净启动文件硬币聚会，并且
也有一些矿工发布了有关存储空间机架的视频，
准备去吃文件硬币午餐了，这里有一个视频，我会跳过播放
今天，但我们可以分享幻灯片，就像一个非常有趣的视频
看着在产品方面工作更多的人
目前，我对所有开发人员工具和应用程序感到最兴奋
已经开始建立在文件临床系统上，并以最终版本为基础
现在，硬币比以往任何时候都更容易我们拥有全面的文档
众多面向API库开发的测试网络
托管节点以及其他各种开发人员基础架构
轻松建立文件硬币所必需的几个团队已经开始使用
这个开发者平台，用于构建社区友好的工具，所以一些
例如，通过IP FS force ipfs Union和D等工具进行区块浏览器
技术上，有一个自托管的网络钱包，实际上是由镂空实验室构建的
和来自镂空实验室的乔纳森（Jonathan）发表了演讲，我认为这是一个演示
昨天还有一个社区团队的其他钱包手机sim手机钱包
好吧，我想我相信我将成为一支最好的力量，这是一个链式可视化仪
由AE studio制作，这是仪表盘的预览，它将用于
是为由名为node Factory的团队构建的挖掘节点而构建的，这是
我实际上非常兴奋的产品，您将听到很多
今天有关它的更多信息昨天来自纺织行业的Andrew出席了会议，他是
即将在动力之门与纺织团队的亚伦（Aaron）进行交流
具体来说，但纺织业是一个团队，我们都听说过很多，他们只是
做了不可思议的工作，并且PFS是由奥克兰生态系统在过去的几年中完成的
多年以来，他们一直在构建一套工具来
文件硬币无缝，直观的纺织品动力门的开发是一项
易于使用的界面，用于从文件点及其中存储和检索数据
还公开了一个非常直观的开发人员API，
我认为很多直接固定服务的有趣用例
我们当中的一些人也会在其他演讲中谈到这一点，这也很有趣
我们还在构建文件硬币GUI，它将使更多的用户能够
使用Dropbox和Google等熟悉的用户界面与文件硬币互动
我们已经清楚地了解到您了解Web 3的驱动器类型的存储体验
产品实际上可能会对初次接触产品的用户产生真正的威胁
空间，这是我们试图降低进入壁垒并激发灵感的尝试
喜悦和我们早期的一些投币用户，我想我们也将给予
今天晚些时候对此进行闪电讨论，但该产品也很有趣，并且
我认为有一些很酷的机会可以为
当仪表板向用户公开时，利用这些类型的粘糊糊
说选择使用文件硬币存储
所有这些产品以及更多产品将在接下来的数年内投入使用
提醒您，文件开放的生态系统充满活力
成长只是一个开始，尤其是在世界范围内
固定与文件关联的服务和其他基础架构
coin.if这么早就有这么多的机会，这个空间超大
开放，我们真的很高兴开始与任务一致的开发人员一起工作
谁想要加入生态系统并立即开始构建，仅此而已
谢谢你的介绍，所以今天晚些时候，我们将进入
探索可能的集成类型还有另一个时间段
致力于详细介绍什么是引荐挖掘
可以解决您如何固定文件硬币和从文件硬币中固定的问题，因此，如果您是激进主义者
服务您如何使用引擎盖下的五个按钮或反向获取交易
从falcone中排序并固定到taco网络中，然后我们将看到其他
整合我想与其余人一起做的各种方式
很多时候这里只是在谈论一些关于...的特性的话题
与绘画有关的猎鹰中的存储挖掘和检索挖掘
服务在可能性空间的种类和可能性方面
我的意思是看着这些图，我们正在理解
那些网络中的参与者到底具有什么样的特征
就像今天待处理的服务有如此惊人的重叠，因此
意味着成为这些政党可能就像是一项强大的业务
为我们提供未决服务的机会，以此类推为例
在左侧，它有点像一段时间内的存储成本图
根据数据的检索延迟绘制图形，所以这有点像
表示这种现象的正常方式，我们可以看到冰川和s3之类的东西
映射在那里，所以那些实际上很宽
因为例如更大的具有不同的不同特征级别，
因此，某些类型的支付和某些级别的级别可以使您保持安静
支付长期存放的相同金额，但是当您支付
不同数量的检索，您最终会得到不同的结果
不同的时间范围，所以您知道从几分钟到多达多少分钟
小时，如果三个小时要狭窄得多，并且是大多数清洁服务中的一种
如今，这与等待时间段的成本跨度相匹配，因为
这就像大多数云存储正在做的最甜蜜的地方
对，所以这里是一个绿色的方框，表示一分钱的服务
有点像大多数云存储所在的位置，例如s3 Google Cloud
对象等等，然后您会看到CDN如此安静，
映射的云在这里是云的前锋，这也是一个双重的“是”和“和”
当然，一切都希望尽可能便宜和快速
对，所以有一种我们无法完全达到的魔幻理想，
那里的一切都是想去的地方，而一切都是
权衡一下，您可以花更多的钱并有可能走得更快，或者
您可以尝试获得更具成本效益的服务，并降低速度，
当然，随着技术的进步，我们可以在这方面有所作为
在这样的前沿，离理想越来越近，那又是什么
我想在这里代表的是这个有趣的重叠部分
我几周前才意识到这是目前正确的定位
服务的位置非常理想，可以成为世界上最好的矿工
Falco Network，所以我们这两个老矿工就是这种阶级
服务的主要作用是保持内容的真正热度
能够非常快地检索到真正需要某种延迟的地方
但内容不多，所以想想您知道的顺序是
个字节，大约与大多数建筑服务正在执行的操作的大小差不多
因此，对于很多用例中的常见问题解答，我们将成为
存储PB级的障碍和东西，我们无法保持所有这些热度
然后有一个奇怪的原因为什么要存储-在这里
蓝色中的这张图实际上无法像宽幅图那样更快地检索
资源-花费很长时间-才能检索到，这是的功能之一
我们正在使用的证明只是从密码学中脱颖而出
这是一项非常昂贵的操作-在数据之上进行操作以确保
各方都拥有它，如果您希望能够获取数据，则必须
有效地将其解密，这需要花费一些时间
证明发生了，存储矿工将能够进一步了解您的知识，
更进一步，它仍然具有与其他同类成本成本相同的成本
但在理想情况下能够-在这些情况下提供更快的服务
各种证明都已经到位，但至少在网络开始时
可能在接下来的六到十二个月内，真正的快速交付将
通过检索矿工来完成，我认为这是ipfs的支出
服务就像是定位最好的群体，基本上就像
所有人都拥有该服务的大部分，因为它是正确的金额
数据就像正确的数据大小和正确的速度，因此其中之一
要考虑的事情是，这也是我们期望这些事情发生的地方
随着时间的推移而变化，当然这是一种超投机性，目前尚不清楚
所有这些，但很可能会大大降低
证明我们正在做的事情或速度或以下的速度可能是存储矿工
实际上可以在几百毫秒内完成服务
不到一秒的时间，也许他们不会喜欢我们大幅降低的成本
希望，但是有可能，所以我们将看到一种存储方式
在接下来的几年里，矿工们逐渐向左倾斜
对于两个矿工，我们同时想知道您是否会设法搬家
越来越接近用户以达到某些特定功能
现代化的CDN并没有在ISP级别停下来的现代化CDN，但是
可能有两个老矿工，下面是您可以知道的其他人吗？
您认识邻居的人在存储数据并将其提供给您时非常
很快就可以从隔壁的房子或其他可能的公寓
建筑物或同一建筑物的另一间公寓，就是那种优势
交付水平还不是真的不存在，所以我们希望
在接下来的几年中，我们可以知道这可能是两个月到两个月
几年后，我们可以将其扩展出去，我们可以看到，真正的CDN受到了欢迎
我们一直都在靠近用户的位置，所以我们对这两个组都寄予了厚望
在某个时候开始向左缓动实际上是这种过渡
足够便宜，可以将服务固定为存储矿工
现在我说足够便宜，因为事实上，作为一个真正好的存储矿工
如今，从经济上来说，您想拥有的PB达到了数PB的最佳平衡点
这种昂贵的天花板天花板设备的存储和种类，那是
而不是固定服务现在所做的事，这是完全不同的业务
但是随着我们改进样张和存储空间-一直到
左侧很可能会导致点蚀服务
直接成为存储矿工，所以有点像有趣
从我们这里脱胎换骨的功能现在和我们在哪里
期望这些这些这些团体走，这当然是非常困难的
要做的就是亚马逊，而亚马逊是最强大的组织之一
能够优化事物，所以很多事情仍然像我们将看到
发生了，但法尔科内更大的论点是，市场可以
比集中计划要好得多
以计划经济为中心，所以我们将看看这条路或矿工是否能够获得
相同的成本削减方法比方说，比特币矿工与上帝一起
硬件安装，它们运行得很好，所以这是另一种方式
可视化是在左边的相同数据上，是某种图表
谷歌云用来描述其种类
核心数据中心，然后像边缘缓存等，您可以认为
想起来就像是中央的储藏矿工，然后
仪式-在边缘，我在地理上分布得很好，
低延迟交付-给用户，所以我认为现在有一个
为即将到来的服务提供论坛的重要经济机会
进入虚拟燃料开采，然后最终在真正的地方建立服务
内容的快速交付，基本上这只是C ID
对，所以我承认这是C ID，这正是什么
检索我很抱歉一分钱今天开始做什么，但它只是调整了哪些数据
您进行存储而不是存储数据，而不是与
用户长期存储他们的数据并提供服务
了解此时网络正在尝试检索的内容
获取并重新分配，所以有点像调整
但正是在该架构的最佳解决方案中，
您目前没事，我要停在那儿，希望这次演讲有
给了很多给你很多的想法，我们随着时间的流逝运行了一段时间，但我
会在我所说的固定中弥补，谢谢